씹다
테스트가 완료되었습니다
기다리다
결과는 무엇입니까?
괜찮아요
그럼 내가 다음 시험을 준비할게
예
귀하의 기본정보 및 신체검사 보고서
난 다 봤어
그들은 모두 훌륭합니다
다음은 실제 사례입니다
이 사람의 아들
지난주에 조사한 로봇 밍입니다.
남자들은 일하느라 바쁘다
일년 내내 도시 밖에서
내 아들이 태어날 때까지
출산을 동반하기 위해 돌아갈 시간이 없습니다
죄책감을 느끼다
그래서 아내에게
이게 유일한 아들이야
나는 정말로 당신을 사랑합니다
주제넘은
내가 얼마전에 말했지
그는 아들이 태어났을 때에도 함께 있을 수 없었습니다.
하지만 그의 아들은 조사를 받지 않았고 문제가 드러났다.
로봇인가요?
사실 그의 아들이 막 태어났어요
지옥 에나 가라
아내의 무관심 때문이에요
그의 아내가 이것을 숨겼어요
그는 어렸을 때 이 로봇을 샀어요
그의 아들이 안드로이드라면 어떨까요?
그 사람의 신원은 어떻게 밝혀졌나요?
지난주에 아내가 아이들을 데리고 나갔습니다.
나 사고 났어
이 사실이 방금 발견되었습니다.
모두가 1차 평가를 통과했습니다.
우수한 인재
지금 우리가 해야 할 일은
그의 감정을 자극하지 않도록 노력하십시오
그에게 모든 것을 알려주세요
좋은 아이디어가 있나요?
그의 부인
지금 어디 있나요?
병원에서
며칠간 혼수상태
나 어젯밤에 막 일어났어
준비가 되면 시작하세요
완보야 나 먼저 놔줘
알아서 드세요
팽 씨
많이 활용하면 될 것 같아요
더 흥미로운 방법
어떻게 하나요?
나는 그저 원할 뿐이야
내가 그 사람이라면
이제 나는 어떻게 생각할까요?
보통 사람의 첫 반응
어쩌면 화가 났을지도
그는 아들을 죽인 아내를 미워한다.
Android 기기도 구입했습니다.
오류를 숨기고 싶나요?
나는 그에게 말했다
그 사람의 증오심에 비하면
어쩌면 그의 아내가 그를 더 싫어할 수도 있습니다.
그녀는 아들을 잃은 아픔을 안고 살아가고 있다
남편을 배신했다는 죄책감을 안고 살아가기
아무도
아이를 잃은 엄마보다 더 아픈 건
하지만 그녀는 그 모든 것을 견디기로 선택했어요
그녀는 가족이 헤어지는 것을 원하지 않는다
그래서 그녀는 로봇을 샀다
아들을 잃었음에도 불구하고
하지만 그에겐 또 하나가 있다
아내와 깊은 사랑에 빠졌다
그게 다야
씹다
오늘 정말 훌륭한 일을 했어
놀랐어요
왜 트라우마가 있는 사람들을 생각하시나요?
그래서 알았어
나는 단지 다른 사람의 입장이 되어보고 싶을 뿐입니다.
솔직히 말하자면
여러 해 전에
우리 가족도 약간의 변화를 겪었어요
지금까지
나는 아직도 그것을 직면하는 방법을 배우는 중입니다
너 방금 뭐라고 했어?
그것은 나에게 많은 아이디어를 주었다
감사해요
밍무에 오신 것을 환영합니다
불을 켜는 게 어때요?
조사는 어떻게 진행되고 있나요?
오다
여기가 네 자리야
그는 제안한다
씹다
나는 이미 만났어요
오늘부터
그녀는 당신의 새로운 파트너입니다
환영
당신은 서로를 알고
빨리 시작하세요
장관
Chen Xinhui에 관한 것 같아요
아직도 의문점이 많다
말하는 방법
살인자가 진신회를 죽인 후
장면이 세심하게 정리되어 있어요
이런 의식적인 느낌
서명처럼
내 생각엔 그 사람이 단지 기쁘게 해주고 싶어하는 것 같지는 않아
살인의 즐거움
심리적 욕구에 가깝다
그래서 나는 생각한다
또 다른 살인이 있겠지
연쇄살인사건
그는 현장에 그런 패턴을 남겼습니다
뭔가를 표현해야 해
쳉 누
어떻게 생각하나요
이것이 우리와 무슨 관련이 있습니까?
연쇄살인사건
물론 우리랑은 상관없어
하지만 살인자가 안드로이드만 죽인다면
그 성격은 다르죠
이 살인자
그 결과 Shen Li는 여전히 병원 침대에 누워 있었습니다.
그 사람을 잡고 싶지 않아?
나는 잊었다
Shen Li를 병원 침대에 눕힌 것은 바로 당신이었습니다.
연쇄살인사건
최소 3명의 피해자와 일치해야 합니다.
증거는 어디에 있습니까?
나는 그녀를 찾을 것이다
예
언제
물론 증거를 찾아야 합니다.
하지만 나 또한 당면한 문제를 포기할 수 없었다.
새로운 파트너와 잘 지내세요
이것이 새로운 조사 주제입니까?
그 사람이 당신과 무슨 상관이 있나요?
내가 직접한다
당신은 모르죠?
평가보고서에 대하여
조사관 2명의 서명이 필요합니다.
그건
내가 서명하지 않으면
넌 아무것도 할 수 없어
보고 싶지 않아? 가서 확인해 보세요.
황금빛 불꽃
조각품
부서진
이 사람이 Cheng Nuo의 새로운 용의자인가요?
외로운 밤에 별은 빛난다
내 옆에서 곤히 자고 있는 네가 보여
마음의 고통 없이 편히 잠들었어요
바로 옆에 있는 것 같은 느낌이 들어
맑은 날에는 바람이 속삭인다
당신의 미소로 나를 밝게 해주는 사람은 바로 당신이에요
너는 나의 태양이다
죄송합니다
아무도 오는 걸 못 봤어
당신은 여기 너무 일찍 왔군요, 그렇죠?
아니 아니
먼저 물 한 잔 주세요
감사해요
와인 리스트 입니다
나는 이것을 원한다
이제 그 노래
노래하는 건 좋은데
매우 감사합니다
사실 이 노래는
내가 가장 좋아하는 아내
할 일 없을 땐 몰래 연습해요
기회되면 보세요
그냥 그녀에게 노래를 불러줘
매우 낭만적이다
이 조각품
이게 진옌의 작품인가요?
당신은 그녀를 알고
나는 그녀를 정말 사랑해요
매우 강력한 아티스트
예
내 가게에는 그녀의 조각품이 많이 있어요
이것
거기 거기
조각품에 대해서는 사람마다 의견이 다릅니다
어떻게 생각하나요?
내 생각엔
누군가가 힘들어하는 것 같군요
예
내 생각
매우 편안해 보인다
보스, 진얀을 아시나요?
우리는 서로를 알아
그 사람도 그 가게 지분을 가지고 있어
그렇다면 그녀는 어떤 사람인가요?
그녀
그녀는 좋은 사람이야
다른 걸 원한다면
말해 주세요
어서, 어서, 차가 온다, 내가 간다
안 갈 거야, 정말 안 갈 거야.
괜찮아, 내가 거기까지 데려다줄게
표현 가능한
내가 피곤하다고 말했잖아
집에 가고 싶은데 거기까지 데려다줄게
내가 직접 돌아올 필요는 없습니다.
이는 내 친구
내가 너에게 줄게
감사해요
당신은 당신의 친구입니다
예
응, 응, 친구야
안녕히 가세요
다음에 혼자 있을 땐 조심하세요
감사해요
그녀
그녀는 좋은 사람이야
놓치다
죄송합니다. 내일까지는 시작하지 않습니다
내일
옳은
그러다가 날짜를 잘못 기억해냈어
하지만 저는 진얀 선생님을 아주 좋아해요
난 특별히 다른 곳에서 왔어
그 사람 여기 왔어
미리 살펴볼 수 있나요?
제발
알았어 알았어 알았어
주변을 보여주셔서 감사합니다
Jin Yan 선생님은 이전에 그림을 그렸던 적이 있습니다.
응, 하지만 그건 초창기였어
그녀는 오랫동안 그림을 그리지 않았다
이걸 보여주지
이것을 해방이라고 한다
Jin Yan 선생님이 디자인했을 때
무슨 생각 중이야?
내 생각엔
일종의 불완전한 아름다움을 추구하는 것이다.
나는 사랑과 정직이 분리될 수 없다고 믿습니다.
정직이란 정직과 성실을 의미합니다.
감사합니다
우리의 마음을 대변하기도 합니다
누구세요?
김관숙 누나의 남편입니다
두 개의 유명한 록 노래는 저스틴 비버(Justin Bieber)와 힐러리 더프(Hilary Duff)입니다.
그게 바로 그 모습이에요
이리와서 이거 보여줘
이 모든 일은 2년 전에 일어난 일이다
안녕하세요 선생님 무엇이 필요합니까?
아메리카노
예
이런 우연이
어제 고마워요
그는해야한다
내가 한잔 사줄게
안녕 레드와인 두 잔
넌 왜 매번 그렇게 많이 마셔?
한 잔씩
방금 취했어
넌 아무 걱정도 없어
어떤 질문이 있나요?
인생의 일
결혼
당신은 결혼했습니다.
매우 짜증나
그리고 그녀는 더 이상 반지를 착용하지 않습니다
예
너 그거 입고 싶지 않잖아
속박
분명한
넌 그 사람을 너무 싫어해
그럼 이혼하면 안되나요?
당신은 내 남편에게 관심이 있나요?
아니요
나만
왜 화를 내는지 궁금해
지뢰밭에 들어가는 것을 방지하려면?
알았어, 내 얘기 그만해
자기 소개 부탁드립니다
당신의 직업은 무엇입니까
경고하다
나를 집에 데려다줘서 고마워요
오늘은 행복해요
나도 기뻐
여기가 내 집이야
도착했습니다
좋아요
당신은 기억해야합니다
나는 기억할 것이다
조심하세요
안녕하세요
여기 또 간다
어서, 어서, 안녕, 안녕
어떤 음료라도
당신처럼
진옌 작가님의 전시회를 보러 갔어요
둘이 같이 찍은 사진 봤는데
그 사람은 당신의 아내예요
어제는 말하지 않았어
왜냐하면
그 사람은 나와 다른 사람들을 별로 좋아하지 않는다.
우리에 대해 얘기해
아티스트를 아시나요?
그녀의 라이프스타일
당신은 보통 사람들과 많이 다른가요?
별로 다르지 않죠?
나는 그것을 아주 많이 좋아
그것이 작동할 때
그것이 나에게 가져다주는 신비
당신의 반지
좋아 보이는데, 그렇지 않나요?
그녀는 한
당신은 그녀를 걱정합니까?
야 이게 나야
그것을 가지고 가세요
나에 대해 그만 얘기해
오늘은 내 전부야
변명해서 미안해
아무데나 앉으세요
방금 지나온 2층
여기가 당신 스튜디오인가요?
나는 매우 관심이 있습니다
우리 구경하러 가는 게 어때요?
너 여기 술 마시러 왔지?
나는 사람들이 내 작업실에 오는 것을 좋아하지 않는다
먼저 마셔보자
무엇을 해야할지
서둘러요
나는 아직도 믿는다
넌 정말 이상해
기분이 좋지 않나요?
정말 화 안 나나요?
그 사람은 아직도 화를 못 내요
당신은 알고 있나요
바로 당신이 반응한 방식입니다.
그거 뭐라고 부르나요?
기계적 인조 인간
당신이 무슨 말을하는거야?
그는 나의 남편이야
이게 결혼이야
시간이 지나도 더 이상 열정은 없어
그래서 우리는 밖에 있어야 해요
뭔가 흥분을 찾고 있어
그게 사실인가요, 남편?
예
그렇게 생각하지 않나요?
그 사람 정말 순종적이에요
예 혹은 아니오
원래의 집착을 거스를 수는 없습니다.
무슨 말을 하는지 모르겠어, 어서
실제 순서는 어디에 있습니까?
당신은 무엇을 했나요? 너 나한테 상처줬어?
그녀를 놓아 줘
쳉 누
누구세요?
안 나가면 경찰 부르겠다
쳉 누
문제는 처음부터 Guan Xu에게 있다는 것을 알고 있었나요?
왜 나한테 말하지 그래?
이것이 당신에게 기회를 주지 않습니까?
어떻게 바 카드를 두고 왔다고 생각하세요?
이렇게 한 결과
무엇이 발견되었나요?
왜 그녀는 Jin Yan과 사랑에 빠지기 위해 그렇게 많은 노력을 기울이지 않았습니까?
그러면 아무것도 얻지 못하나요?
그렇지 않습니까?
그는 하나를 보았다
로봇의 마음은 사랑과 동기로 가득 차 있습니다.
흥미롭지 않나요?
당신은 어떤 일을 겪었나요?
로봇에 대한 적대감이 크다
어떤 경우 에라도
관서가 로봇이라는 사실
확실한 일이야
증거는 어디에 있습니까?
증거도 없이 당신은 비장의 카드를 노출시켰습니다.
적에게 경고했습니다.
경험의 부족
뭐라고 하셨나요
Gu 팀에게 먹이주기
당신의 문제 때문에 경찰에 연락하고 싶습니다.
주소: No. 77 Huayuan Road
긴급상황
주문 상태를 보고하러 다시 오겠습니다.
좋아요
뭐하고 싶어?
이동하지 않습니다
통증
고통 없음
감사해요
아무 말도 하지 마세요
우리는 나중에 가방을 싸겠습니다
어디 가세요?
페리 티켓 구매
너무 늦진 않았어
이건 강도야, 알지?
봐, 진짜로 떠나고 있어
그는 간다
많이는 아니고 나중에 사세요.
방금 여기 왔어
그녀의 눈은 계속 빠져나간다
여기 귀신이 있다는 뜻이군요
한 번 보면 확신이 들죠
여자를 충분히 이해한다
나는 전문가 다
직업은 여전히 ​​여성의 몫
기다리다
2층에 뭐 좀 가지러 갈게
이리와
기본
매우 걱정된다
어디 가세요?
당신의 남편은 어디에 있습니까?
다른 사람들은 어디에 있나요?
나는 전혀 모른다
우리는 2년 전에 헤어졌어요
헤어진 이유는 무엇이었나요?
시간이 지날수록 감정은 희미해지겠죠
그러다가 점점 감정이 사라져가니까
왜 하나 더 샀어요?
로봇 시퀀스는 매우 비슷해 보입니다.
나 자신은 창녀야
나는 아직도 그 사람에 대한 감정을 갖고 있습니다.
지금 어디인데 어디로 가고 싶은지 고민 중이신가요?
내 아내는 여행을 가고 싶어해요
야간비행이 더 저렴해요
부인
넌 그녀가 사준 로봇일 뿐이야
당신은 정말로 당신이 그 사람의 남편이라고 생각합니까?
스튜디오에 피는 어쩌고?
나는 전혀 모른다
이번이 진실을 말할 마지막 기회다
2년 전에 무슨 일이 일어났나요?
우리의 여론조사에 따르면
진짜 관서가 사라지기 전에
Jin Yan은 오랫동안 가정폭력으로 고통받았습니다.
우리는 그녀가 정신이 나갔을 것이라고 강하게 의심합니다.
그래서 그녀는 남편을 공격했습니다.
당신이 하는 일을 숨기세요
난 그냥 너를 카모로 샀어
실마리 없음?
그리고 내가 말한 증거는
우리 경찰이 꼭 찾아낼 거예요
어떤 경우 에라도
이제 당신의 아내가 가장 유력한 용의자입니다
유망 아티스트
남편을 죽이고 시신을 유기하다
내 생각엔 이건 큰 뉴스가 되어야 할 것 같아
그녀가 이 서클에서 아직 살아남을 수 있다고 생각하시나요?
당신은 살아남을 것인가?
Jin Yan과 Guan Shuo는 오랫동안 헤어졌습니다.
그날 내가 집에 왔을 때
그 사람도 거기 있어
나는 돌아왔다
에서?
진옌이 진짜 하나 만들었어요
나랑 완전 똑같네
실례합니다
당신을 어떻게 불러야 할까요?
여기로 와서 좀 보자
정말 끝났습니다.
당신은 나와 닮았나요?
이만한 건 없어요
당신의 직업은 무엇입니까
당신은 남자입니까?
너 뭐하니
나는 당신에게 말한다
너
단지 Jin Yan이 나와 당신의 스승님과 비슷하다는 것뿐입니다
맞춤형 제품
넌 절대 날 대신할 수 없어
당신의 직업은 무엇입니까
이동하지 않습니다
나는 혼자 야
너는 개야
넌 말도 안되는 소리를 하고 있어
Jin Yan은 당신과 놀기에 지쳤습니다
그 사람이 널 버릴 거야
언제
넌 그냥 떠돌이 개야
개 이름이 뭐예요?
선생님에게 전화하세요
진옌, 이리 와봐
나랑 강아지랑 놀아줘
매춘부
황금빛 불꽃
나랑 놀아줘, 네 개야
진옌, 이리 와봐
당신은 가난한 여자입니다
매춘부
풍선 인형의 어떤 점을 좋아하시나요?
진옌, 이리 와봐
황금빛 불꽃
나가
로봇이 항복했다
좋아요! 나는 이미 알고 있다
이제 떠나도 돼
아직 사이위안시를 떠나지 마세요
주제넘은
돌아가서 이 아이를 제대로 교육시켜야 합니다.
예
글쎄, 그게 다야.
언니
벽을 오를 시간이 있어요
나한테 저녁 대접할 시간 없지, 그렇지?
아직도 이걸 가지고 있잖아
온쿄 온쿄 온쿄
씹다
개인 주택에 침입하다
이제 괜찮아요?
씹다
이제부터 Qingnv를 멀리하세요
불법적이고 규제되지 않은 일을 하십시오.
기억하다?
그는 미안하다고 느낀다
가, 가, 가, 빨리 걸어
감사합니다 구팀님
가네코
모두
당신은 그것에 익숙합니까?
이 언니
공안부 파견대 구팀입니다.
Mingmou의 모든 안드로이드 케이스에 대해
단지 그녀와 소통하기 위해
네가 그 사람을 죽였어
진옌은 아무것도 몰라
시체는 어디에 있나요?
시체가 조각상 밑에 있어요
기다리다
등.
이것이 Guan Xu가 나에게 당신에게 주라고 요청한 것입니다.
그 사람이 널 위해 아껴뒀다고 했어
이제 돌려줄게
이제 그 사람도 인정했으니까
사건은 종결된 것으로 간주됩니다.
현재 결과입니다
어쩌면 너도 기분이 나쁠지도 모르지
실제 사람도 아닌 누군가를 위해
로봇은 슬프다
이건 불합리하다
실제 사람이 아니다
항상
현재 상황은 어떻다고 생각하시나요?
이건 거짓된 존재야
그렇기 때문에 당신은 의심한다.
그 사람이 정말 당신을 사랑하나요?
그럼 묻고 싶다
어떤 기준을 사용하나요?
자신의 건강 상태를 결정
그 사람 정말 정신이 없나요?
아직
그 사람이 정말 당신을 사랑하나요?
그에 대해 어떻게 생각하세요?
그를 사랑하니
김씨
너 사이의 감정
나는 논평할 자격이 없다
하지만 나는 생각해
나쁜 짓만 하는 사람들뿐
책임을 져야 한다
몸 조심하세요
Jane 씨, 협조해 주셔서 감사합니다
먼저 가자
항상
현재 상황은 어떻다고 생각하시나요?
이건 거짓된 존재야
그렇기 때문에 당신은 의심한다.
그 사람이 정말 당신을 사랑하나요?
당신이 많을수록 나에게 더 좋다는 것을 알고 있습니까?
느낄수록
숨을 쉴 수 없을 것 같아
당신이 나에게 해준 모든 것에 감사해요
그런데 왜 이해하지 못하시나요?
나는 당신과 사랑에 빠질 수 없습니다
그래서 나도 슬프다
당신에게 필요한 것은
당신도 사랑해줄 수 있는 사람
나 말고
왜 하나만으로는 충분하지 않습니까?
나는 그에게서 물러나고 싶다
돈은 필요 없어
하지만 그 사람이 살 수 있는 좋은 집을 찾도록 도와줘야 해요
해당 품목이 귀하를 위해 맞춤 제작된 것이 아닌 경우 누구에게 반품해야 합니까?
그리고 누구도 이 제품을 인수하지 않을 것입니다.
당신은 어느 정도
처리 수수료를 좀 주시면 어떨까요?
얼마를 원하시나요?
생일 선물
나에게주세요
어머니
대통령
어디서 팔았나요?
조건이 왜 이렇게 안좋나요?
이 조건은 제한적입니다.
지금 누가 이걸 사나요?
맞춤화되지 않은 로봇
모든 것이 귀하의 요구 사항에 맞게 맞춤화되었습니다.
아직도 원하시나요?
돈을 세어보세요
왜 그래?
내가 또 뭔가 잘못한 걸까?
죄송합니다. 죄송합니다.
정말 같이 가도 될까요?
내가 너와 함께 가면
기분이 나아질까요?
당신이 떠나지 않으면 나는 떠날 것이다
우리 둘만을 위해 만들어졌나요?
내가 해봐도 돼
예
폴리싱이 끝났습니다
옳은
여기서 더 많은 전력을 사용할 수 있습니다.
그는 어떤 사람인가요?
그럼 그것
그 사람은 나에게 상처를 줄 것이다
나를 믿지 않는 사람들
당신의 직업은 무엇입니까
너무 늦었어
그냥 돌아오지 마세요
내가 알게 되면 어쩌지?
그녀는 출장 중이라고 말합니다.
매우 아름다운
아름답지 않다면
왜 아내를 위해 누드 모델을 하고 싶나요?
하지만 내 생각엔 그녀의 그림이
아직 너의 미모를 정말 못 그렸어
부인
왜 돌아왔나요?
내 말 좀 들어봐
이건 네가 보는 게 아니야
그녀는 정말 자기 주도로 여기까지 왔어요
내가 너에게 사과 할께
정말 미안해요
너가
다시는 보고 싶지 않아
이러지 마세요, 사과드립니다.
저를 만지지 마세요
내 설명을 듣고 계시군요
내 생각엔 네가 역겨운 것 같아
실제로 당신이 보는 것은 그렇지 않습니다
글쎄, 당신은 떠나지 않을 거예요, 그렇죠?
당신이 떠나지 않으면 나는 떠날 것이다
알았어 알았어 알았어
응 나 기분 안 좋아
내가 너한테 사과하면 안 될까?
떠나지 마세요
어서 들어와서 말해봐
이게 단지 내 문제라고 생각하시나요?
넌 매일 그림을 그리잖아
너의 조각상을 만들어라
내가 원하는 것이 무엇인지 생각해 본 적 있나요?
나를 보내줘
모두
이제 우리는 평등하다
화내지 마세요, 알았죠?
사랑해요
너만 사랑해 제발 떠나줘
그만 좀 싸워, 알았지? 나를 보내줘
끝났 니?
끝냈어?
얼굴 드릴까요?
넌 끝났어
사랑해요
제발 문제를 일으키지 마세요.
부인
나는 그 사람과 달라요
나는 결코 당신을 해치지 않을 것입니다
네가 그 사람을 죽였어
진옌은 아무것도 몰라
죄송합니다
난 항상 너한테 사과해야 해
이 2년
나는 매 순간
모두가 불편함을 느낀다
내가 행복하길 바랄 때마다
죄책감을 느낄수록
미안할수록
하지만 나는 당신과 사랑에 빠지는 것이 더 두렵습니다
당신이 원래의 집착을 충족시키고 있는 것 같아 유감스럽습니다.
하지만 난 당신에 대한 진심을 갖고 있어요
당신이 나에게 해준 모든 것에 감사해요
광서의 리콜 절차는 이미 진행 중이다.
감사해요
무엇 때문에 고마워요?
둘 다 먹어줘서 고마워
우리가 마지막으로 만났을 때
사실 기대도 안했는데
당신은 실제로 로봇을 돕고 있습니다.
당신은 오해했습니다
그래요
나는 진옌을 도와준다
회복은 잘 진행되고 있나요?
아름다운
다 들었어
당신은 훌륭한 일을했다
이번이 처음 맡게 될 줄은 몰랐어요
이렇게 복잡한 상황에 부딪혔어요
하지만 다행히 결국 원만하게 해결됐습니다.
이건 정말 이상한 느낌이야
늘 내 간섭인 것 같아
남의 인생이 망가졌네요
균형을 맞추는 것은 어려운 일이지 않습니까?
요점을 파악하자
예감이 있나요?
로봇인가요?
일단 결정되면
이 사회를 떠나야 한다
그게 다야
이 사회는 좀 더 안정될 수 있다
이건 일이야
가장 아픈 곳
그녀
로봇을 만드는 이유
기술이 삶을 바꾼다고들 하죠
그러나 그것은 인간 본성의 복잡성을 무시합니다.
고집스러운
이제 전 세계가 그 대가를 치르게 해주세요.
그 사람 무슨 일이야?
나는 그 사람을 매우 좋아한다
직접 들어와서 확인해 보는 것은 어떨까요?
그 사람 깨어 있지 않나요?
어떻게 해야 하나요?
그 열매는 당신이 준 것인가요?
안드로이드 구매 주소를 찾았어요
그냥 오래된 거리에요
갑시다
거기 서서 뭐해요?
가고 싶지 않아
그는 간다
뭐가 문제 야
당신은 여기 있습니까?
쳉 누
루얀